안녕하세요

 MBC 김주하 앵커의 수필 <안녕하세요 김주하입니다>를 읽었다. 저자에게 실례되는 말일지는 모르겠지만 첫 페이지를 열자마자 뚝딱 읽기를 마쳤다. 수필읽기란게 원래 그런거니까..


TV 속에서 김주하씨가 화려하게 비춰진다고 해서 이 책에 뭔가 근사한 얘기들이 들어있을 거라 생각한다면 꿈깨는게 좋다. 거두절미하자면 <안녕하세요 김주하입니다>는 매우 털털한 수필이다. 꾸미거나 과장됨이 별로 없다. 개인적으론 이런 수필 읽기가 좋다. 사람 냄새가 물씬 풍기므로.

개인의 살아가는 이야기를 다룬 수필을 놓고 괜히 좋다 나쁘다를 말하기는 좀 그러니 기억에 남는 얘기 몇가지를 소개할까 한다.우 선 손석희씨가 꽤 무서운 사람이라는 점이다. (손석희는 김주하씨가 존경하는 선배중 한명이다) 무섭다기 보다는 엄한 사람이라는 표현이 더 낫겠다. 책속에는 김주하씨를 향해 손석희씨가 소리를 지르는 대목이 나오는데, 정말 그랬을까 하는 생각이 들 정도랬다.

스토킹 이야기도 흥미로웠다. 사실 김주하씨 정도되면 스토킹으로 해석될만한 사건사고가 많이 일어날 수 밖에 없다. 그럼에도 내 눈길을 사로잡은 것은 스토킹을 한 당사자중에 기자도 한명 있다는 것이다. 익명을 가장해 문자 메시지를 보내다가 결국 들통나는 얘기가 나오는데, 누군지 무척 궁금해졌다. 사람들한테 한번 물어볼까?

앵커가 너무 하고 싶었던 김주하씨는 원하는 대로 지금 앵커로서의 삶을 살고 있다. 그는 행복한 사람이다.
