GMポリシーについて

・ゲーム内外で起きた問題の確認、調査をサーバーにログインし実施します。
・ゲーム内外のユーザーからの問い合わせに対し、可能な範囲でお答えいたします。
・ゲーム内外で実施するイベントを企画し、そのイベントの進行管理を行います。

・GMがユーザーにゲームID・パスワード等の確認を行うことは絶対にありません。
ゲーム内でGMまたGMと名乗るキャラクターからゲームID・パスワード等を聞かれても、絶対に教えないでください。
・ユーザー間同士のトラブル、問題にはGMは一切関与いたしません。
・特定のユーザー個人やギルドに恩恵を与えるような行為は行いません。
・メールでのお問い合わせに、GMはゲーム内でお答えすることが出来ません。メールでのご返答をお待ちください。
・「ゲーム内チャット」でのご質問・会話・呼びかけなどにはお答えできない場合があります。あらかじめご了承ください。
・ゲーム内で建物などに閉じ込められるなど、プレイ続行が不可能なユーザーを助けることはありますが、全ての問題を解決できるわけではありません。あらかじめご理解の程よろしくお願いします。
・ゲームの攻略、仕様に関するご質問には一切お答えすることができません。
・GMはハードウェア、ＯＳ、通信のサポートはできません。それらのお問い合わせは、ご利用のプロバイダ、メーカー様へお願いいたします。
・GMはできる限りユーザーの皆様の声にお答えしますが、業務に関係のない会話に対し、お答えできない場合があります。
・ユーザーの行為に対して、制止、もしくは別の方法を要求することがあります。事前にルールとして明記されていない場合でも、GMの指示には必ず従ってください。従っていただけない場合には、強制的にキャラクターの移動、ログアウトなどの処置を行う可能性があります。
・不具合、ご質問がある際は公式サイトのFAQをご確認いただくか、問合せフォームよりお問い合わせください。またご意見、ご要望につきましても、公式サイトの問合せフォームより送信してください。
